===================================================================
———OP———————————————————————
———OP CN———————————————————————
——————————————————————————————
————————————————————————————————
———ED———————————————————————
（四月二十九日·星期六·早上）
怎么又睡上回笼觉了
死吧
月…月火！你干什么呢！
想谋杀亲兄吗！
睡回笼觉的哥哥当然是死了也无所谓
难得我和火怜来叫你 真搞不懂你为什么还睡
死掉好了
死掉好了！
你从一开始就搞乱人物设定了好不好
因为我和别人比性格怎么说都不太显眼
所以干脆尝试一下病娇啦
你那哪还是病娇 分明就是狂徒！
说起来 今天开始就是黄金周啦
可好事一件都没有啊
哥哥从第一天开始就这么消极啊
黄金周开始还不到9个小时哦
对了
来聊恋爱方面的话题吧 月火妹妹
恋爱？
黒い闇の中 そっと咲いてた
黑暗中悄悄绽放
初めての心 君はきっと知らない
我最初的心意 你一定不曾知晓
差し伸べてくれた手を
伸向我的手
掴めずにいるわたしは
未能抓住的我
あとすこし もうすこし
再有一点点 还有一点点
君にもっと もとめている
就一定能 得到你更多
それは ひとすじのヒカリ
那是我 唯一的光芒
心の行方を 今はまだ知りたくない
心向何方 现在还不愿去想
翼家族
那么 你想探讨哪些恋爱话题呢 哥哥
身为初中生有个男朋友 而且多半又从朋友那接受过各种建议
我想只有这样身经百战的你才能回答
其实 我现在很在意班上的一个女生
啊？
换班的时候分到一个班的女生 我似乎是对她抱有好感
什么？
有这么值得惊讶吗
当然惊讶了 惊讶到轰鸣一样啊
（作为人的强度会下降）
「交朋友会让自己作为人的强度下降」
有过如此丢人发言的哥哥居然有了喜欢的对象
这好比狗会说人话那么惊人啊
别擅自脑补好不好
只是有点在意 而且只是「似乎」而已 还并不确定的
嗯？
所以才不情愿地找你商量嘛
假设有那么一位异性 你怎么判断自己喜不喜欢那家伙呢
那个…抱歉 哥哥
是怎么回事 能再说一次吗
什么嘛 都当耳旁风啦
这次要好好听清哦
有没有把异性当做异性来喜欢 该怎么判断呢
就是说 对对方所抱有的感情
从哪个时点开始是一般 又从哪个时点开始是爱恋呢
嗯…
虽说吐槽一般是哥哥的任务 不是我的
可要问「这感情到底是不是爱恋」吗
你以为你是少女啊！
坐好！
到底是怎么回事 给我从头说清楚
你这个被称作哥哥的家伙
这个…虽然说不出什么具体的故事啦
总之 把那个对象假定为H同学好了
H同学？
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、校对：痛爱的飞鱼、维京风暴、silver；
歌词协力：阿维豆奶；后期：zipwinmax、snow；繁化：阿爽。
感觉还挺具体的呢
从这个月初起被分到一个班里的
我感觉自己好像总是在想着H同学的事
并不只是脑子里在想
比如上课的时候 偶然把视线从黑板挪开
就自然而然的转向H同学那里
并不只是在学校里
上学放学的时候 还会不自觉地去寻找H同学
去书店之类的店买东西时
还会忍不住想「在这么狭小的地方也许会碰巧遇见吧」
然后呢 把在书店买来的书拿来读时
还会想「啊 这段文章H同学可能会喜欢」
即便是想买A书的时候
脑中会自然而然响起「啊 买这种书会被H同学讨厌」
然后就悄悄放回书架了
哥哥 不要说得那么赤裸裸好不好
我可不想掌握哥哥的个人情报
而且 哥哥买A书时还会踌躇这种事我可不想听
但话说回来 哥哥
什么
这不就是爱恋吗
我不知道 说起来我还从没喜欢过谁呢
从没？
也可说是「毫无」
作为参考 我想听听你的事例
你的男朋友 那个…是叫蜡烛泽吧
嗯 真亏你还记得
只是名字而已
你是从什么时候 什么阶段 开始觉得自己喜欢那家伙了呢
我其实是希望你能告诉我这些
这个嘛…
自然而然地就喜欢了
自然而然？
对 暧昧 随意
这就行了吗
这就行了啦 就是这么回事
那么 「从哪个阶段」这个问题就先放一边
下面先告诉我「因为什么理由」好了
那个叫蜡烛泽的家伙 是因为什么让你喜欢的
那也是自然而然的啦
可那真的只是自然而然的哦
自然而然地 自然而然的 自然而然啦
想着「是喜欢吧」 觉得「是喜欢吧」 然后明白「就是喜欢」
就是这样
文字游戏也要有个限度啊
要问喜欢的理由 那当然可以凑出很多来哦
像是「很帅」啦 「很温柔」啦 「个子很高」啦 「很有钱」啦
像这样拼凑出的理由可以有很多 但那其实都是说谎啦
只是为了理性理解自己感情的自欺欺人而已吧
与其说是拼凑理由 更像是牵强附会
其实就是明白了「喜欢」之后 再向那个结果搭梯子一样
梯子…
比起梯子更像是火箭吧 嗯 像是在造火箭一样的感觉
开始希望「永远在一起」的时候 就已经可以算是爱恋了哦
原来是这么回事
就是说我…就是说我 阿良良木历同学现在其实
在芳龄十八岁 也许是坠入爱河了
不 把可能都去掉 就这么确定吧
（就这么确定吧！）
就是那样了
（就是那样了！）
就是那样了啊…
（就是那样了啊……）
哥哥坠入爱河了！决定！
已经决定了？
没错！预定不是未定！
哥哥喜欢上了H同学 我决定了
被你决定了那真让人没辙
对啊
好 我痛快了很多 多谢你了
谢谢你 月火妹妹
不不不不 其实是这样但也没什么啦
不过哥哥 虽然说了那么多
但会喜欢上谁 就像狗会叫一样是很平常的
不用那么烦恼的哦
是吗 很平常吗
嗯 很普通的
班里有一位在意的同学是普通的
普通
上课时 比起黑板更想看她那里是普通的
上学放学时 不自觉地寻找她的身影 想着「会不会碰见啊」
买书的时候会有各种想象
普通
想摸她的胸部…
不对
（不对）
嗯？
哎？咦？
月火妹妹 你到底在说什么
咦？啊 是在说我吗
你是不是也该坐好啊
啊…是 我明白了
呃
所以说 因为那个H同学的胸部很迷人所以才会想碰想摸
刚才说的就是这么回事
稍等一下 哥哥 想碰想摸这种露骨的字眼能否请你…
不要再使用了呢
嗯？
是吗 那么…
只能说touch了
虽然露骨度减小可爱度上升了些…
也就是说啊
回想起来我似乎总是在想touch H同学的胸
这也可以算作爱恋吧
不对
（不对）
但是你看 对于不喜欢的对象的胸也不会想去touch吧
所以这肯定就是爱恋了
哥哥 男孩子想touch女孩子的胸 是自然现象
不用那么在意的
真是的
真是的真是的
干什么
我想试验一下
来 摸摸看
（无言。无表情。当机立断，即时touch。）
（touch不再 只剩catch）
疼死啦！
都说过疼死啦 快放手快放手 快放手啦！
啊 讨厌 哥哥你摸妹妹的胸摸得太多了！
（胸部警报 讨厌，哥哥。摸妹妹的胸摸得太多）
说起来你到底怎么想的
你以为事情会怎么发展 才会把胸部耸在我面前啊
该算是胡闹还是试验呢
按我的计划 哥哥应该毫无兴趣地说
「不 我对那种胸部没兴趣」
边这么说 边主张自己理论的正确性
然后我说「因为是妹妹的胸吧」
以这样一个吐槽开始 完美地继续一场对话才对吧
话说 到底是怎么回事呢
「怎么回事」是指？
用你那个试验 到底能得出什么结果呢
这个嘛…
哥哥
你是欲求不满吧
什么！
你看 刚才开始你就总是说
「没法买A书」「没法买A书」「没法买A书」
不是吗
我可没说三回
这是适得其反 完完全全的适得其反
把性欲错当成爱恋的哥哥 就这样激发了欲求不满的恶性通胀
何等恐怖 居然是恶性通胀
你是说那种如007一般的现象正在我的脑内发生吗
嗯 所以对妹妹的胸部才会无差别touch
touch panel
会touch吗…对那种如触摸屏般的胸部
触摸屏完全是平的好不好！
这样啊 是欲求不满啊
但这么一说 也不是不能理解…
应该说 其实就是那么回事
月火「太好了不是吗」
历「原来不是我的错」
原来如此 是这么回事啊
嗯 千钧一发呢 哥哥
差点把连喜欢都说不上
只是胸部迷人的同学错当成恋爱对象了呢
是啊是啊 这才真是「不要搞错了」的感觉啊
这种状况下 H同学的确是会说出这种话呢
那么 既然结论已经得出 就必须做出对策
（是啊）
放任欲求不满会酿成大祸
（通过touch的差距发觉真相 真可谓侥幸）
不能让H同学惨遭我的魔掌袭击
（是啊）
作为消极治疗 等我有心情时去摸你或火怜的胸部消火吧
那种治疗不可实行啦
什么嘛 你们Fire Sisters不是正义的战士吗
那么就为了我愉快地牺牲吧
把哥哥牺牲掉才能叫正义
被随随便便用这种打发时间式的心情摸胸部谁受得了啊
那叫我怎么办啊
那就没办法了
去买A书吧
（这就是结论啊）
所以说 哥哥因为错误地意识H同学的目光
这一个月都犹豫着没买吧
而且以哥哥的作风 没准还以整理身心为名
把至今为止的宝贝存货都绑好丢掉了吧
为 为什么知道那个
这才增进了欲求不满啊
所以呢 通过去买新的A书 把这一系列问题都解决掉吧
嗯
既然决定了就尽快行动吧 哥哥
正好书店也该开门了 现在就去买吧
我回来啦
你回来啦
啊 怎么 外面下雨了吗
我正要出门呢
不 没下雨哦
是和黄金周头天相符的好天气哦
啊？那你怎么浑身都湿透了
没什么 这只是汗而已
那全都是汗？不会吧
哎呀 我有阵子没有慢跑 搞不太清程度
好像是把节奏弄错了
意外地长呢
42.195公里
你去跑全程马拉松了吗！
你看啊 今天是庆祝黄金周开始的慢跑
就当是传递圣火了
传递圣火也不会跑42.195公里好不好
啊 累死我了
而且喉咙干死了 喝水喝水
好了 冲个澡去吧
啊 火怜妹妹
什么事啊 哥哥
有件事想请教你一下
什么啊 哥哥也决心走上空手道之路了吗
不 想请教你的不是什么奥义
你是怎么判断自己是否爱恋 是否喜欢上一个人的呢
哈？什么嘛 恋爱话题啊
看到他时 心想「能给他生个小孩就好了」
那不就是喜欢上了吗
Yahho 阿良良木君
Yeah～过得好吗
Yahho…Yeah…过得还好…
那个…
那个啊 阿良良木君
都高中生了还掀人家裙子 你在想什么啊阿良良木君
那个 羽川
我知道啦
来
你真善良 阿良良木君
真是个善良的好人呢
我呢 很喜欢阿良良木君的这点呢
去散步吧 就一小会
阿良良木君好像是有妹妹吧
啊
有不嫌多没有不嫌少的妹妹倒有两个
怎么这么说…
但话说回来 毕竟是家人 关系倒也不紧张
可被找上很多麻烦却是真的
不过 我其实也给她们找过一点麻烦
彼此彼此的意思吗 不错嘛 多有家人的感觉
家人？
嗯 Family
我说过我是独生女吧
不 没听你说过
就是说啊 阿良良木君 我是没有家人的
喂喂 羽川 没有兄弟姐妹就叫没有家人是不是太过了
爸爸妈妈啊 爷爷奶奶的…
没有
爸爸也好妈妈也好都是
我都没有
就是说 妈妈的结婚对象的再婚对象就是我现在的妈妈
而她的再婚对象就是我现在的爸爸
换句话说 你现在的父母并不是亲生父母的意思吗
对 现在一起生活的父母和我没一点血缘关系
说白了 就是毫无关系的旁人
没有血缘却说是毫无关系的旁人
（赤の他人：意为毫无关系的旁人，直译就是红色的他人，
文字游戏，没有血缘却说是红色的）
这话让吸血鬼听见一定会笑出来吧
才笑不出来呢
就算没有血缘 也能成为家人 我曾经是这样想的
我也曾努力和他们好好相处过
但总事与愿违呢 真的
事与愿违 又无聊透顶
你的脸 是被谁打的？
为什么要问那种事呢 为什么阿良良木君要问这个…
那是…那大概是…因为我是你的朋友吧
朋友…
既然是朋友不就该问问吗…这种时候 虽然我也不太明白
是吗…是啊 也许是
你能保证 不跟任何人说吗
嗯 那当然
不跟任何人说哦 真的是任何人都不行
对你的妹妹…你的家人也要保密
我保…证
早上 我被爸爸揍了
揍…那不是…
你瞧 只要想一下就能明白 阿良良木君
如果阿良良木君到了四十岁 被一个来历不明的十七岁女孩
用什么都知道的口吻说话的话
稍微发火一下 稍微愤怒一下 又有什么奇怪的呢
怎么这样…用这么自虐般的说法
居然为不是父母的父母…为向女儿挥拳的父母辩护？
这样的羽川 让作为朋友的我
（作为朋友）
真的感觉很难受
暴力行为没什么奇怪？你在说什么呢
你说这些真的不在乎么 那不是你最不能容忍的…
那又有什么呢 只是一次而已
我们说好了 阿良良木君
我们说好了吧 阿良良木君
说好了不告诉任何人了吧
但 但是…这种约定…约定 我不能…
求你了 阿良良木君
这件事 请不要告诉任何人
羽川…
但是我…
这件事 请不要告诉任何人
只要你不说出去 我什么都愿做
咦 真的！？
羽川什么都愿做么？太棒了！
阿 阿良良木君…
唔哇 怎么办
啊
做什么才好 做什么才好！
该做什么才是最好的呢
啊
不行
等下等下 自己先不要慌
啊
不能头脑发热 这种时候要先冷静
要郑重其事！
啊
要把这难得的机会最大限度利用！
啊…咦？为什么是这种反应…
这是那种场面吗
阿良良木君被我的真情所打动 勉强地接受约定保持沉默才对吧
真情？那是什么玩意 不懂！
（「只要是阿良良木君的要求，翼老师什么都听」）
什么都行啊
（谁是翼老师啊）
但这么一说还真不好决定啊
（一设想让羽川玩女教师Play时的样子，不自觉就说出来了）
可恶 我的优柔寡断真让人烦恼
这种时候 一口气做出决断才算是男人中的男人
…不 那应该是最差劲的男人才对
那个 阿良良木君 刚才我们说的那些严肃沉重的话题你还记得吗
不记得了
不记得了啊…
阿良良木是谁
自己的名字都忘了…
什么都做啊
可真的 到底该让她做什么呢
选项太多 才会让人迷茫
不 现在就是在写小论文
这时需要我发挥编写能力！
等下 说起来…
羽川没有限定实现我愿望的次数
就是说 刚才的话意味着我的愿望可以无限次实现
…的意思不是吗
只有一次！
只有一次 什么都愿做就是啦
唔…最终解释权被抢了
真是的 头都疼起来了
总之 先到没有人的地方去吧 羽川
好好 我知道了 反正也没什么地方可去
我把羽川带到了附近的树丛里
干什么啊 阿良良木君
还这么装模作样的
还是说你什么都没想好么
还是说还是说
这样用舔遍我全身一样的目光看我就是你的愿望？
就是什么「视奸」吗
羽川
什么
用舔遍全身一样的目光看你并不是我的愿望
我要
我要把你那绷带下 被打的伤痕
舔个遍
それでも僕達は　示し合わせたように
即使这样　我们也仿佛事先商量好一般
物分かりよく　笑うだろう
露出理解的微笑
溜め息はそのまま　深呼吸に変えて
将叹息顺势化作深呼吸
つたなさの言い訳もせずに
也不为自己的笨拙寻找借口
君が望むことを　ずっと待っているよ
只是一直在等待你所期待的事情
まだ間に合うといえば　嘘になるのかな
如今说「还来得及」恐怕只是自欺欺人吧
救われたいわけじゃない
并不是想要得到救赎
報われたいわけじゃない
也不是想要如愿以偿
壊れそうに　ただ叫びたいだけ
只是仿佛已经崩溃一般　放声大喊而已
いつだって　願ってるんだ
我无时不刻都在期望着
ほろ苦い　interference
苦涩的　interference
境界線上で触れた
只是触碰在境界线上
消える　daydream
便消逝的　daydream
作为吸血鬼时留下的后遗症
让我的血和唾液拥有了治疗功能
姑且解释一下 实际上并不敢舔羽川的脸的胆小的我
是用书包上的别针刺破手指 把出的血涂在羽川脸上的
这种健康的办法
谢谢你
先把绷带贴回去吧
伤一下子就好了会让人起疑的
会让我父母起疑的意思吗
他们不会的
他们不是那种人 就算我把头发大把剪掉 他们也不会在意
多半 他们连我的脸长什么样 都不记得
哦 哥哥 回来得好快啊
什么嘛 不要无视人家啊 哥哥
对可爱的妹妹说句「我回来了」啊
东西买了吗
买东西？不…东西的话
没有买
别说消解欲求不满了 这种烦躁不安的心情反倒加剧
这沉重的情感重重地
不断堆积